Tan solo soy el segundo
hijo, al fin y al cabo.
Bueno, siendo también
como soy un segundo hijo,
ya me he acostumbrado bastante
a ser el insulto de la familia.
¿Por qué habéis venido a la
capital, príncipe Oberyn?
Porque me han invitado a la boda real.
Creía que estábamos
hablando con sinceridad.
La última vez que estuve en la
capital fue hace ya muchos años.
Para otra boda.
La de mi hermana Elia
y Rhaegar Targaryen, el Último Dragón.
Mi hermana lo amaba.
Llevó a sus hijos en su vientre.
Los arropó, los acunó, los
alimentó de su propio pecho.
Elia nunca dejaba que el ama
de cría los tocase siquiera.
Y el apuesto y noble Rhaegar Targaryen
la dejó por otra mujer.
Eso empezó una guerra,
una guerra que acabó justo aquí
cuando el ejército de
vuestro padre tomó la ciudad...